Потрібно створити backend частину сайту, яка має завантажувати статті.
При переході на доменне ім'я клієнт має бачити сторінку-шаблон для статей
(приклад клієнтської частини в архіві). Після того, як сторінка-шаблон заванатажилася,
клієнт просить у сервера перші 3 статті. Після отримання завантажує їх на сторінку.
При натисненні на кнопку "Завантажити ще" завантажуються ще 3 статті (наступні). 
Якщо статей більше немає - кнопка має зникнути.
Статті для завантаження знаходяться у файлі data.json. Цей файл можна зчитати за допомогою сервера.